Fai yoga per tranquillizzarti e concentrarti sul momento.
Fai dei respiri profondi per prendere del tempo.
Pensa a unmomentocalmo.
Cerca il lato positivo e non focalizzarti solo sulla negatività.
Fai attività fisica come per esempio andare a correre.
Prenditi un po d'aria facendo una passeggiata.
Bevi dell’acqua, l’idratazione è importante per la salute.
Leggi qualcosa per distrarre la mente.
Prova il metodo dell’elastico che consiste nel tenere al polso un elastico che puoi tirare e mollare contro la pelle nei momenti di ansia.
Non focalizzarti sulle critiche altrui.
Controlla la tua mente e i tuoi pensieri.
Mangia qualcosa che ti piace.
Riordina la tua camera, un ambiente pulito tiene anche la tua mente piu’ ordinata.
Prenditi una pausa da tutto e riposati.
Curati di te stesso e valorizzati, ti aiuterà a migliorare e scoprire le tue potenzialità.
Guarda dei video che ti intrattengono.
Passa del tempo con la tua famiglia facendo qualche nuova attività.
Racconta la tua giornata a qualcuno e parla di ciò che non è andato bene, la comunicazione ti aiuta a sentire il parere altrui e vedere la situazione da un altro punto di vista